Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: The Company may change, suspend, terminate, or discontinue any aspect of the %1 API, including the availability of any services, information, features, or functions accessible by means of the %1 API, on no less than seven days' advance notice to the Programmer.
ko_kr: 본 회사는 프로그래머에게 %1 API에 의해 접근 가능한 그 어떠한 서비스, 정보, 특성, 기능의 사용가능함을 포함하여 %1 API에 대한 어떤 사항에 대해 변경, 보류, 종료 또는 중지가 있기 전 7일 이상 이전에 공지를 합니다.

source: The Company may from time to time inform clients about changes on the website, new services, and promotions. If, however, the client wishes to opt out of such a service and does not wish to receive any direct marketing data, the client can either unsubscribe from the service directly or email the Company's customer support team. If the client decides to opt in again into receiving promotional material, the client can also do so by contacting the customer support team.
ko_kr: 본 회사는 본 웹사이트, 새로운 서비스 및 프로모션에 대한 변경을 때때로 고객께 공지할 것입니다. 그렇지만 만약 고객께서 이러한 서비스를 수락하지 않으시고 마케팅 데이터를 직접적으로 수락하고 싶지 않으시면 귀하께서는 직접적으로 서비스를 구독해제하실 수 있거나 본 회사의 고객 지원팀에게 이메일을 보낼 수 있습니다. 만약 고객께서 홍보자료를 다시 구독하고 싶으시면 고객께서는 고객 지원팀에 연락함으로써 다시 구독할 수 있습니다.

source: The Company may impose certain rules and restrictions on the placing of market orders on this website. Such rules may change from time to time, according to market conditions and other factors. The following indicative rules are currently in place:
ko_kr: 본 회사는 이 웹사이트에 시장 주문을 배치함과 관련하여 특정 규정 및 제한을 도입할 수 있습니다. 이러한 규정은 시장 조건과 다른 요인에 따라 때때로 변경 될 수 있습니다. 이와 관련한 규칙은 현재 여기에서 확인할 수 있습니다:

source: The Company may modify Margin Requirements for any Open Positions or new Orders at its sole discretion. Formulas for Margin Requirements published on the website are indicative only and may be changed by the Company at its discretion at any time, due to changing market conditions or other factors.
ko_kr: 본 회사는 본 회사의 전적인 재량으로 그 어떠한 오픈 포지션 또는 새로운 주문에 대한 증거금률을 변경할 수 있습니다. 웹사이트 상에 공개되어 있는 증거금률에 대한 공식은 오직 나타내는 것이며 변동되는 시장 상황 또는 다른 요소에 따라 본 회사 전적인 재량으로 그 언제든지 변경될 수 있습니다.

source: The Company may modify any provisions or terms of this Agreement at any time. It is the responsibility of the Introducing Broker to consistently review all modifications in the Agreement made on the website.
ko_kr: 본 회사는 이 동의문의 그 어떠한 조항이나 약관을 언제든지 변경할 수 있습니다. 웹사이트에서 이 동의문의 모든 변경사항을 지속적으로 확인하는 것은 브로커 소개인의 책임입니다.

source: The Company may release subsequent versions of the %1 API and require that the Programmer use those subsequent versions. The Programmer's continued use of the APIs following a subsequent release will be deemed the Programmer's acceptance of modifications.
ko_kr: 본 회사는 %1 API의 후속버전을 출시할 수 있으며 그 후 프로그래머가 이러한 후속버전을 사용하는 것이 요구됩니다. 후속버전의 출시 이후로 프로그래머의 지속적인 API 사용은 변경사항에 대한 프로그래머의 수락을 의미합니다.

source: The Company may use or disclose (or choose not to use or disclose) such Contributions for any purpose, in any way, in any media worldwide.
ko_kr: 본 회사는 이러한 기여를 그 어떠한 목적 및 수단으로 및 전세계 그 어떠한 미디어를 위해 사용하거나 공개할 수 있습니다 (또는 사용하지 않거나 공개하지 않을 것을 선택할 수 있습니다).

source: The Company may use the client money for the purposes of meeting obligations that are incurred by the Company in connection with the margining, guaranteeing, securing, transferring, adjusting, or settling of the client's dealings in derivatives.
ko_kr: 파생상품에 대한 고객의 거래 증거금, 보증, 보장, 양도, 조정 또는 정산과 관련하여 본 회사에 의해 초래된 의무사항을 만족시키기 위한 목적으로 본 회사는 고객의 자금을 사용할 수 있습니다.

source: The Company may withhold payment of funds accumulated in a client's account while it takes steps to verify compliance with these terms.
ko_kr: 본 회사는 고객 계좌에 대하여 본 약관에 따르고 있는지에 대한 확인 절차가 진행되는 동안 해당 고객의 계좌에 축적되어 있는 금액을 지불 보류시킬 수 있습니다.

source: The Company may, at its absolute discretion, accept a Stop Order, a Limit Order, or a Stop Limit Order from the client.
ko_kr: 본 회사는 본 회사 단독의 재량으로, 역지정가 주문, 지정가 주문 또는 가격 역지정 주문을 고객으로부터 받아들일 수 있습니다.

source: The Company may, at its absolute discretion, disregard the client's Order if an Event takes place resulting in it no longer being practicable to act on the client's Order after indicating an acceptance of their Order.
ko_kr: 고객의 주문을 수락한다는 의사표시 후에 고객의 주문에 대하여 더이상 실행할 수 없는 결과를 야기하는 상황이 일어나는 경우 본 회사는 전적인 재량으로 해당되는 고객의 주문을 무시할 수 있습니다.

source: The Company may, at its sole discretion or as required by regulations in place conduct appropriate "Know Your Customer" (KYC) procedures and require a client to provide proof of identity and suspend an account until satisfactory evidence of identity and address, source of funds, and/or source of wealth have been provided.
ko_kr: 본 회사는 전적인 재량으로 또는 준비되어 있는 규정에 의해 요구되어짐에 따라 "고객알기제도" (KYC) 절차를 수행할 수 있으며 고객에게 신분 증명을 요청할 수 있음 및 만족스러운 신분증명 및 주소, 자금의 출처 및/또는 부의 출처가 확실히 제공되기 전까지 계좌를 중지시킬 수 있습니다.

source: The Company may, however, withhold the client's withdrawal request from their MT5 Real Account to their %1 account, in whole or in part, in one or more of the following cases:
ko_kr: 본 회사는 그렇지만 다음의 사항에 대하여 전체 또는 일부에 해당하는 사유에 따라 고객의 MT5 실계좌에서 그들의 %1 계좌로 자금 인출 요청을 보류할 수 있습니다:

source: The Company offers binary options through its online interactive platform.
ko_kr: 본 회사는 온라인 양방향 플랫폼을 통해 바이너리 옵션을 제공합니다.

source: The Company only accesses the client's cloud storage when the client's action initiates it. Clients can disconnect their storage service at any time.
ko_kr: 본 회사는 고객의 액션이 개시될 때에만 고객의 클라우드 저장소에 접근합니다. 고객께서는 언제든지 고객의 저장 서비스를 연결해제할 수 있습니다.

source: The Company operates in full compliance with the General Data Protection Regulation (GDPR) and other applicable Data Protection laws. These regulatory measures place obligations on users of personal data like the Company. They also lay down the principles for fair and lawful processing of all the information that the Company acquires.
ko_kr: 본 회사는 일반 개인정보보호법 (GDPR)을 완전히 준수하며 적용되는 다른 정보보호법 또한 준수합니다. 이러한 규제조치는 본 회사처럼 개인정보 사용자로 하여금 의무사항이 있도록 합니다. 이러한 규제조치는 본 회사가 습득하는 모든 개인정보에 대해 공정하고 합법적인 절차를 정합니다.

source: The Company provides here a summary of the policy that the Company maintains in order to manage conflicts of interest in respect of the duties that the Company owes to clients.
ko_kr: 본 회사는 본 회사가 고객에게 지고 있는 의무에 관한 이해 충돌을 관리하기 위해 본 회사가 유지하는 정책에 대한 개요를 여기에서 제공합니다.

source: The Company provides the %1 API on an "as is" and "as available" basis with no warranties, either express or implied, of any kind. To the fullest extent permissible under applicable law, the Company disclaims any and all warranties and representations, including, without limitation, any implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, title, accuracy of data, and non-infringement.
ko_kr: 본 회사는 %1 API를 "있는 그대로" 그리고 "사용 가능한" 상태로 제공하며, 명시적 또는 암묵적 보증을 일체 하지 않습니다. 적용되는 법률 아래 최대한 허용되는 범위로, 본 회사는 매매 적합성, 특정 목적의 적합성, 소유권, 데이터의 정확성, 비 위반성의 보증에만 국한되지 않는 모든 보장과 대변하는 것에 대하여 책임을 부인합니다.

source: The Company provides the %1 website on an "as is" and "as available" basis and gives no warranty that the %1 website will be free of errors, or that errors will be corrected, or that the Company's website is free of any third-party interferences such as hackers or any other harmful components that arise outside of the Company's control.
ko_kr: 본 회사는 %1 웹사이트를 "있는 그대로" 및 "이용 가능한" 상태로 제공하며 %1 웹사이트에 에러가 발생하지 않는다는 보장, 또는 발생되는 에러가 고쳐된다는 보장, 또는 본 회사의 통제 밖에서 발생하는 해커나 다른 유해요소들로부터 방해가 없다는 보장을 하지 않습니다.

source: The Company reasonably considers that funds may be required to meet any Margin Requirement.
ko_kr: 본 회사가 해당 자금이 증거금률을 충족해야 되는 것으로 합리적인 고려를 할 때.

source: The Company receives a complaint which could have involved the Alternate Dispute Resolution entity, or the Company believes that the Affiliate is in breach of any laws, rules, and regulations that may be relevant or applicable to the jurisdiction(s) in which the Affiliate operates or targets business.
ko_kr: 본 회사가 다른 분쟁해결기관과 연관되었을 수 있는 불만건의를 받았을 때, 또는 제휴자가 운영하거나 목표로 하는 비즈니스에 해당하는 관할권(들)에 관련있거거나 적용되는 법률, 규정 및 규칙을 위반했다고 본 회사가 판단할 때.

source: The Company recognises the importance of protecting the client's personal and financial information.
ko_kr: 본 회사는 고객의 개인정보와 금융정보 보호에 대한 중요성을 인지하고 있습니다.

source: The Company reserves the right in its sole discretion to refuse and/or cancel services and charge deposit and/or withdrawal fees to anyone for any reasons including, but not limited to the following:
ko_kr: 본 회사는 어느 누구에게도 다음과 같은 사항에만 국한되지 않는 이유들로 예금 및/또는 인출 요금을 부과할 수 있으며, 서비스를 거부하거나 취소할 수 있는 단독재량권이 있습니다.

source: The Company reserves the right to cancel/prohibit the use of this promotion at its own discretion at any time.
ko_kr: 본 회사는 언제든지 본 회사의 단독 재량으로 해당 프로모션의 활용을 취소/금지할 권리가 있습니다.

source: The Company reserves the right to cancel/reverse transactions or amend the contractual terms (including, but not limited to, entry and exit spot) in the case that any contracts are acquired or sold at prices that do not reflect fair market prices or that are acquired or sold at an abnormally low level of risk due to an undetected programming error, bug, or glitch in the Company website software, market data feed or contract pricing latency, data feed error, stray quotes, incorrect pricing parameters, manifest mis-calculation of prices, or other obvious errors ("Manifest Errors"). Clients have a duty to report to the Company any such problems, errors, or suspected system inadequacies that they may experience and may not abuse, or arbitrage based on, such system problems or errors for profit. The Company will endeavour to resolve any such difficulties in the shortest time possible. Any amendments to the contractual terms (including, but not limited to, entry and exit spot) of Manifestly Erroneous contracts shall be reasonable and fair. Monies exchanged between the client and the Company in connection with Manifestly Erroneous contracts shall be returned to the recipient according to the amendments made to the contractual terms (including, but not limited to, entry and exit spot).
ko_kr: 본 회사의 웹사이트 소프트웨어 및 시장 데이터 피드의 발견되지 않은 프로그램 오류, 버그 또는 문제 또는 계약 가격책정의 지연, 데이터 피드 오류, 가격 오류, 문제, 부정확한 가격책정 파라미터, 또는 분명하게 잘못된 가격 계산 또는 다른 명시적인 오류 ("분명한 오류")로 인해 어떠한 계약이 공정 시장가가 반영되지 않은 가격으로 획득 또는 판매되거나 비정상적으로 낮은 위험 수준으로 획득 또는 판매되는 경우에 해당 계약 조건(진입부와 출구부에만 국한되지 않음)을 개정하거나 거래를 취소/번복할 권한을 보유합니다. 고객께서는 겪을 수 있는 이러한 문제들, 오류 또는 의심되는 시스템의 부적절성을 본 회사에 보고해야 하는 의무가 있으며 이러한 시스템 문제 또는 오류로 이익을 위해 오용하거나 차익거래를 해서는 안됩니다. 본 회사는 이러한 문제들을 최대한 신속히 해결할 수 있도록 노력할 것입니다. 분명하게 잘못된 계약의 계약조건(진입부와 출구부에만 국한되지 않음)에 적용되는 개정은 합리적이고 공정할 것입니다. 분명히 잘못된 계약과 관련하여 개인과 본 회사간에 거래된 자금은 본 계약 조건에 적용된 개정(진입부와 출구부에만 국한되지 않음)에 따라 수취인에게로 반납될 것입니다.

source: The Company reserves the right to change any part of this Agreement at any time. The Company will endeavour to ensure that Affiliates are notified when changes have been made to this Agreement, but it is ultimately the Affiliate's responsibility to check these terms and conditions regularly. The Affiliate's continued participation in the Company's Affiliate Programme after the Company has posted the changes will constitute binding acceptance of such changes.
ko_kr: 본 회사는 언제라도 이 동의문의 그 어떠한 부분이라도 변경할 권리가 있습니다. 이 동의문에 변경이 있는 경우 본 회사는 제휴자들에게 공지할 수 있도록 하겠습니다. 하지만 이 약관을 정기적으로 확인하는 것은 전적으로 제휴자의 책임입니다. 본 회사가 변경된 내용을 공시한 후에 제휴자의 지속되는 본 회사 제휴 프로그램은 이러한 변경에 대한 수락을 구성합니다.

source: The Company reserves the right to charge the Margin per each hedged lot of a position.
ko_kr: 본 회사는 포지션에 있어서 각 헤지되는 부분에 대한 증거금을 변경할 권리가 있습니다.

source: The Company reserves the right to have risk limits in place, which affect the trading limits of all clients trading, and may not be limited solely to instruments and contract types.
ko_kr: 본 회사는 위험한도를 설정할 수 있는 권리가 있습니다. 이러한 위험한도는 거래하는 모든 고객의 거래에 영향을 주며, 단지 상품과 계약의 종류에만 국한되는 것이 아닐 수 있습니다.

source: The Company reserves the right to modify, supplement, or replace these Terms at any time. The Programmer will be notified of any material changes. The Programmer's continued registration with the %1 API and the Programmer's continued use of the %1 API will constitute binding acceptance of such changes.
ko_kr: 본 회사는 이 약관을 언제든지 변경, 추가, 대체할 수 있는 권리가 있습니다. 프로그래머는 자료의 변경에 대하여 공지받을 것입니다. 프로그래머의 %1 API와의 지속적인 등록 및 프로그래머의 지속적인 %1 API 사용은 이러한 변경에 대한 구속력을 가지는 수락으로 여겨집니다.

source: The Company reserves the right to refuse the Affiliate's referrals' application to open an account (or to close the Affiliate's account), as deemed necessary, to comply with any requirements that the Company may periodically establish and/or that may be required under applicable laws, rules, and regulations.
ko_kr: 본 회사는 본 회사가 정기적으로 구성하는 요구사항에 따르거나/또는 적용되는 법률, 규정 및 규칙에 따르기 위해 필요하다고 여겨지면 계좌를 개설하기 위한 (또는 제휴 계좌를 닫기 위해) 제휴자의 추천인 신청을 거절할 권리가 있습니다.

source: The Company reserves the right to refuse the client's request to open an MT5 Real Account for any reason, and any MT5 Real Account may be closed at the Company's discretion at any time.
ko_kr: 본 회사는 그 어떠한 이유로도 고객의 MT5 실계좌 개설 요청을 거절할 수 있는 권리가 있으며 그 어떠한 MT5 실계좌도 언제든지 본 회사의 재량에 따라 해지될 수 있습니다.

source: The Company reserves the right to refuse to do business with, to discontinue to do business with, and to reverse the transactions of clients who engage in any trading activity
ko_kr: 본 회사는 다음과 같은 그 어떠한 거래행위를 행하는 고객들에 대해서 해당 고객과의 거래를 역이행, 중단, 거절할 권리를 가지고 있습니다

source: The Company reserves the right to request further information from the client whenever deemed appropriate under the circumstances. For example, the Company may ask the client to send the Company additional acceptable documents to confirm the authenticity of the client's account details or of any withdrawal request.
ko_kr: 본 회사는 상황에 따라 적절하다고 판단될 시 언제든지 해당 고객으로부터 추가적인 정보를 요구할 권리가 있습니다. 예를 들어서, 본 회사는 해당 고객의 상세 계좌정보 또는 그 어떠한 인출 요청에 대한 진위여부를 확인하기 위해 고객으로 하여금 추가적인 서류를 제출하시도록 요청할 수 있습니다.

source: The Company reserves the right to suspend the operation of this site or sections thereof in the following cases:
ko_kr: 본 회사는 다음의 상황에서 앞서 언급된 섹션 또는 이 사이트의 운영에 대하여 중지시킬 수 있는 권한을 가지고 있습니다:

source: The Company reserves the right to void, delay, or withhold payment of commission fees to the Affiliate in situations involving a suspected breach of a law or a breach of the terms and conditions of this Agreement.
ko_kr: 본 회사는 의심되는 법률위반 또는 본 동의문의 약관의 위반을 포함한 상황에서 제휴자에게 가는 수수료를 무효, 지연, 또는 보류할 권리가 있습니다.

source: The Company shall have no liability arising from orders, investment decisions, or purchases of third-party goods or services (including financial instruments and currency) based on information published on or furnished through the %1 API.
ko_kr: 본 회사는 %1 API를 통하여 공개되거나 처리된 정보에 따라 제 3자의 상품 또는 서비스(금융 상품과 통화를 포함)에 대한 주문, 투자결정 또는 구매로부터 발생한 사항에 대해서 법적 책임이 없습니다.

source: The Company shall have the right to suspend or terminate this agreement with immediate effect if the Company has reasonable suspicion that the Agent is undertaking any practices that are in breach of any applicable anti-corruption laws.
ko_kr: 본 회사는 적용될 수 있는 부패방지법에 위반될 수 있는 행위를 에이전트가 하고 있다는 합리적인 의심을 가지는 경우 본 회사는 이 동의문을 중지하거나 또는 즉시 효력이 발생하는 종료를 할 수 있는 권리가 있습니다.

source: The Company shall not be in breach of its obligation under this agreement and shall not be held liable for any failure of or delay in performing its obligations under this agreement if such failure or delay is the result of the occurrence of a force majeure event.
ko_kr: 본 회사는 이 동의문 아래 의무사항을 위반하지 않을 것이며 불가항력 상황의 발생의 결과로 이 동의문 아래 해당하는 의무사항의 수행이 있어서 불이행 또는 지연이 일어나는 경우 본 회사는 법적책임이 없을 것입니다.

source: The Company shall not be liable to the Affiliate in contract or otherwise (including liability for negligence) for any loss, whether direct or indirect, of the Affiliate's business, revenue or profits, anticipated savings, or wasted expenditure, corruption, or destruction of data or for any indirect or consequential loss whatsoever when such outcome is the consequence of any breach, non-performance, or non-observance by the Affiliate of any of the Affiliate's obligations or warranties under this Agreement.
ko_kr: 제휴자의 사업, 수익 또는 이익, 기대수익, 또는 낭비된 비용, 부패, 또는 데이터의 파괴 또는 어떤 간접적 또는 결과적인 손실의 원인이 본 계약 아래 제휴자의 의무사항 또는 보증에 대해 제휴자에 의한 위반, 불이행, 위배인 경우 본 회사는 직접적 또는 간접적으로든 계약에 있어 또는 다른 식으로 (부주의에 대한 법적책임을 포함) 제휴자에게 법적책임이 없을 것입니다.

source: The Company shall not be responsible or liable for any advice on financial services provided by the Agent to any client.
ko_kr: 본 회사는 에이전트가 고객에게 제공하는 금융 서비스에 대한 그 어떠한 조언에 대해서도 책임 또는 법적 책임이 없습니다.

source: The Company shall not be responsible or liable to the client for any fraudulent acts or omissions, negligence, misconduct, or wilful default made by the Agent. Likewise, the Company shall not be responsible or liable to the client if any terms and conditions of this agreement are breached by the Agent.
ko_kr: 본 회사는 에이전트에 의해 행해진 모든 사기행위, 누락, 부주의, 부당한 행위 또는 고의적인 채무불이행에 대해 책임이 없으며 또는 법적책임이 없을 것입니다. 마찬가지로, 본 회사는 에이전트에 의해 이 동의문의 그 어떠한 조항이 위반된 경우 고객에게도 책임 및/또는 법적책임이 없습니다.

source: The Company shall not perform any supervisory function regarding any financial services whatsoever provided by the Agent.
ko_kr: 본 회사는 에이전트로부터 제공된 그 어떠한 금융 서비스와 관련한 감독 기능을 수행하지 않습니다.

source: The Company shall notify the Introducing Broker upon the successful approval of the Introducing Broker application.
ko_kr: 해당 브로커 소개인 신청에 대한 성공적인 승인에 대하여 본 회사는 브로커 소개인에게 공지할 것입니다.

source: The Company shall pay the Affiliate the currently published percentage of net revenues (as detailed on the Commission page of the Affiliate's account) received during the term of the Agreement. The Affiliate's commission payments due shall only be for bona fide client referrals and the Company reserves the right to disregard duplicate accounts or nominee accounts that the Company sees as non-bona fide clients, at its sole discretion.
ko_kr: 본 회사는 제휴자에게 본 계약의 기간동안 받아지는 순수익(제휴자 계좌의 수수료 페이지에 자세히 나와 있음)에 관해 현재 공시된 퍼센트만큼 지불할 것입니다. 제휴자의 수수료 지불은 오직 진실된 고객 추천인만을 위한 것이며 본 회사는 본 회사의 전적인 재량으로 진실하지 못한 고객으로 보여지는 중복 계좌 또는 대리인 계좌를 무시할 권리가 있습니다.

source: The Company shall provide the Affiliate with statements accessible through an electronic system detailing the revenues generated by clients the Affiliate has referred, if any, which have accrued to the Affiliate over the course of the calendar month. Such statements shall be updated daily. At the end of a calendar month, the Company shall record the Affiliate's total share of net revenues, if any, during the previous calendar month. In the event that a revenue share in any calendar month is a negative amount, the Company shall be entitled but not obliged to carry forward and set off such negative amount against future revenue shares which would otherwise be payable to the Affiliate. However, the Company shall also be entitled but not obliged to zeroise the negative balance that would otherwise be carried forward.
ko_kr: 본 회사는 해당되는 달에 제휴자에게 축적된 이익이 있는 경우 제휴자가 추천한 고객이 발생시킨 수익에 대한 자세한 확인서를 제휴자가 전자시스템을 통해 접근할 수 있도록 할 것입니다. 이러한 확인서는 매일 업데이트 될 것입니다. 해당되는 달의 말에, 본 회사는 이전 달동안 발생한 순이익에서 제휴자의 지분에 해당하는 총액을 기록할 것입니다. 만약 어떤 달의 수익이 마이너스인 금액인 경우 본 회사는 해당 마이너스 금액을 당신에게 지불되어야 하는 금액이 있는 다른 때로 이월시킬 수 있습니다만 이는 의무적인것은 아닙니다. 그렇지만, 본 회사는 다른 때로 이월할 수 있는 마이너스 잔액에 대해 제로화 할 수 있는 자격은 있지만 의무가 있는 것은 아닙니다.

source: The Company shall, in its absolute discretion, determine whether the application of the Introducing Broker has been successful. The Company's decision is final and is not subject to any appeal.
ko_kr: 본 회사는 전적인 재량으로, 브로커 소개인 신청의 성공 여부를 결정할 것입니다. 본 회사의 결정은 최종적이며 바뀌지 않습니다.

source: The Company sources market data from prime brokers who act as liquidity providers, thus executing the client's transactions through a pool of aggregated liquidity from top tier banks. The services offered by the Company do not include physical delivery of foreign currency by the Company or the prime brokers to the client. The client acknowledges and agrees that such data is proprietary to the Company and any such provider, and the client will not retransmit, redistribute, publish, disclose, or display in whole or in part such data to third parties. The client represents and warrants that they will only use such data for purposes of facilitating their entry into transactions with the Company on the client's MT5 Real Account in accordance with this agreement and not for any other purpose. This clause does not apply to Synthetic Indices.
ko_kr: 본 회사는 유동성 공급자로 활동하는 프라임 브로커로부터 시장 데이터를 찾습니다. 그렇기 때문에 이는 탑 티어 은행들로부터 축적된 유동성을 통해 거래를 수행하는 것입니다. 본 회사로부터 제공되는 서비스는 본 회사 또는 프라임브로커에 의해 고객으로 외한의 물리적인 전송을 포함하지 않습니다. 고객께서는 이러한 자료가 본 회사와 다른 어떠한 특정 제공자의 소유인것과 고객께서는 이러한 데이터의 일부분 또는 전체를 제 3자에게 재전송, 재배분, 게재, 공개 또는 보여주지 않을 것에 대해 동의하고 인정합니다. 고객께서는 고객께서 이 동의문에 따라 고객의 MT5 실계좌 상에서 본 회사와 함께 거래를 체결하는 목적으로만 이러한 자료를 사용할 것이며 다른 목적으로는 사용하지 않을 것에 대해 진술하고 보증합니다. 이 조항은 종합지수에는 적용되지 않습니다.

source: The Company strives to ensure that all the orders placed are executed; however, this is not always possible due to material difficulty or unusual circumstances. In any instance that the Company is aware of any material difficulty relevant to the proper execution of an order, it promptly informs the client of the issue.
ko_kr: 본 회사는 신청된 모든 주문들이 모두 실행될 수 있도록 노력합니다; 그렇지만, 이는 물적 여러움 또는 비정상적인 상황으로 인하여 항상 가능한 것은 아닙니다. 본 회사는 주문의 적절한 실행과 관련하여 그 어떠한 물적 어려움에 대해 알게 된 경우 해당하는 문제에 대해 고객에게 즉시 공지가 됩니다.

source: The Company uses identity verification services and real-time fraud detection measures to help protect the client from unauthorised access to the client's account. The Company also monitors account activity for signs of unusual activity that might indicate fraud and work with collection and law-enforcement agencies to address fraud issues.
ko_kr: 본 회사는 고객의 계좌로 허가되지 않은 접근으로부터 보호될 수 있도록 신원확인 서비스를 사용하며 실시간 사기 적발조치 서비스를 활용합니다. 본 회사는 또한 사기를 나타낼 수 있는 비정상적인 활동의 신호에 대한 계좌 활동을 모니터링하며 사기문제를 다루기 위해 수집기관 및 법 집행기관과 협동합니다.

source: The Company uses identity verification services and real-time fraud detection measures to help protect the client from unauthorised access to their account. The Company also monitors account activity for signs of unusual activity that might indicate fraud and works with collection agencies and law-enforcement agencies to address fraud issues.
ko_kr: 본 회사는 고객의 계좌가 허가되지 않은 접근으로부터 보호될 수 있도록 실시간 사기 적발 조치 및 신원확인 서비스를 활용합니다. 그 뿐만 아니라 사기를 나타내는 비정상적인 활동의 신호에 대해 계좌를 모니터링하며 사기문제를 해결하기 위해 수집기관 및 법 집행기관과 협동합니다.

source: The Company will act on any instructions given, or appearing to be given, by the client and received by the Company in relation to the Margin trading services provided through the MT5 trading platform, as deemed instructed by the client. However, it is not the Company's obligation to act on any instructions deemed given by the client, and the Company is not obligated to give the client any reasons for declining to do so. Instructions received by the Company from the client are deemed final and will not be revocable. It is the client's responsibility to ensure the genuineness and accuracy of the instructions given by them to the Company.
ko_kr: 본 회사는 고객에 의해 지시된 것으로 간주된 것으로 MT5 트레이딩 플랫폼을 통해 마진거래 서비스에 관련하여 본 회사가 고객으로부터 받거나 고객으로부터 받아진 것으로 보여지는 지시에 따라 실행할 것입니다. 그렇지만 고객으로부터 받은 것으로 간주되는 그 어떠한 지시에 따라 실행하는 것은 본 회사의 의무사항이 아니며, 본 회사가 지시에 따라 실행하지 않는 것에 대한 그 어떠한 이유를 제공할 의무가 없습니다. 본 회사가 고객으로부터 받는 지시사항은 최종적인 것으로 간주되며 무효화될 수 없습니다. 고객으로부터 본 회사가 받는 지시사항의 진위와 정확성을 확실히 하는 것은 고객의 책임입니다.

source: The Company will hold the client responsible for all their obligations under this agreement in the Company's course of providing the Margin trading services that are described in this agreement to the client even if the client notifies the Company that they are acting as the agent of an identified principal.
ko_kr: 고객이 확인된 주체의 에이전트로 역할한다고 본 회사에 공지를 하여도 본 회사가 해당 고객에게 본 동의문에 명시되어 있는 증거금 거래 서비스를 제공하는 기간에는 본 동의문 아래에 있는 모든 의무사항에 대하여 본 회사가 고객에게 책임을 묻습니다.
